
ex2)
에스원인재개발원

인재개발원 소개
인사말
오시는 길
새 소식

CEO 인사말

GS글로벌은 최고의 역량을 갖춘 글로벌 네트워크 기업입니다.
1954년 창사 이래, GS글로벌은 도전 정신과 국내외 고객 및 비즈니스 파트너들을 위한 최상의 가치와 최적의 솔루션을 창출하기 위한 노력을 통해 다양한 난관을 극복하고 글로벌 기업으로 성장해 왔습니다.

특히, 2009년 GS그룹으로의 편입을 계기로, GS글로벌 임직원들은 “Value No.1 Solution Provider”라는 Vision을 가지고 GS글로벌을 보다 더 좋은 기업으로 만들기 위해 노력함으로써 새로운 도약의 전환점을 맞이하였습니다.
끊임없이 변화하는 시장환경에서 GS글로벌은 경쟁력을 지속 강화하겠습니다.
수십 년간 축적된 사업 역량과 해외 Network를 바탕으로 GS글로벌은 철강, 석유/화학제품, 석탄, 바이오매스 및 다양한 산업재 등의 무역 분야에서 주도적인 역할을 담당하고 있습니다. 또한, 주요 핵심 품목의 판매량 확대, 글로벌 소싱의 다각화 및 글로벌 시장에서의 위상 강화를 추진함으로써 회사의 사업역량 및 경쟁력을 제고하기 위한 노력을 지속하고 있습니다.

더 나아가, 공급자 중심에서 고객 중심으로 비즈니스 패러다임을 전환하는 한편, Upstream 및 Midstream 자산에 대한 투자를 통한 Value Chain확대를 추진함으로써 글로벌 시장에서의 경쟁력을 강화하기 위한 노력을 지속 추진하고 있습니다.

이와 더불어, GS글로벌은 GS그룹과의 시너지를 기반으로 항만 개발 및 해외 IPP(민자발전) 등의 프로젝트 Organizing 및 Development 분야로 사업 영역을 확장하고 있으며, 향후에도 GS그룹의 해외사업 플랫폼 역할을 더욱 강화해 나갈 계획입니다. 또한, 무역 및 물류 등 기존 사업과 시너지를 창출할 수 있는 다양한 신사업 발굴 등을 통해 새로운 성장동력 확보를 위한 노력을 지속하고 있습니다.

이를 통해, GS글로벌은 끊임없이 변화하는 시장환경에서도 지속 가능한 성장 기반을 구축함으로써 고객 및 비즈니스 파트너들과 동반 성장할 수 있는 우호적인 협력관계를 더욱 강화해 나가도록 하겠습니다.
GS글로벌은 고객 및 사업파트너들에게 최적의 가치를 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다.
글로벌 시장에서의 다양한 사업 경험과 건강한 조직 문화를 기반으로, 저를 포함한 GS글로벌 모든 임직원은 사업역량 극대화 및 최고의 경쟁력 유지에 최선을 다함으로써 최적의 가치를 제공할 것을 약속 드립니다. 더 나아가, 공정하고 투명한 경영을 통해 신뢰할 수 있는 비즈니스 파트너가 될 수 있도록 노력하겠습니다.

GS글로벌에 대한 여러분의 지속적인 관심과 지원을 당부 드립니다.

감사합니다
